? VladAI Studio — Эпизод 1: Почему мы пукаем?
[Интро, весёлая музыка]
Привет! А ты знал, что даже президенты пукают? И не только они — даже твоя собака, бабушка и учитель по химии!
? Но почему мы вообще выпускаем эти... газы?
Всё из-за того, что в кишечнике живут бактерии. Они помогают переваривать еду — особенно бобы, капусту и молоко.
В процессе они выделяют газы: метан, азот, водород.
Когда их становится много — ? выходит пук!
Это нормально, даже полезно. Значит, твой желудок работает.
[Заключение]
Пиши в комментах: сколько раз ты пукнул за день? ?
Подпишись, если хочешь выпуск: “Можно ли надуть шарик пуками?”
